[도쿄를 출발해서 1시간 후...]
♪~~♪ 자막 제작 한우물~♪
배포처 : 이토성게
* 작품중 사람이름은 오디오가
삐 처리 됩니다 참고하면서 보세요~
키라라짱~ 키라라짱
도착했어요
괜찮아요? 잠들어 버려서.
오늘의 촬영지에 도착했습니다.
졸리세요?
아 놀래라 뭐야? 뭘 찍는거야?
자고있을때 벌써 카메라 스타트 했어요.
어디서부터 찍은거야?
키짱이 잤을때부터
- 여기 어디?
- 오늘 촬영지는 여기 왼쪽편에
- 왼쪽?
- 봐보세요
- 오른쪽?
- 네 거기에요
- 어디어디
키짱의 왼쪽편에 나와있는 간판 안보이나요?
그대로 왼쪽
- '어른들의 백화점'?
- 네
- 비디오샵이잖아
- ㅎㅎㅎ
네 여기는요 소위 말하는
어덜트 DVD가 팔리는 가게입니다.
- 소위 말하는..?
- 네
판매샵이지요.
판매샵에 왜..무슨일로..
- 판매샵에 가는거야 지금부터?
- 그렇습니다.
키라라짱은 DVD를 사는 손님들이 키라라짱을
어떻게 생각한다고 생각하세요?
엉??
뭐라구? 미안 잠깐 졸았어
뭐? 뭐? 뭐?
DVD사는 고객들이 엄청 많잖아요.
감사합니다
그래서 그 고객들이 아스카 키라라짱을 어떻게 생각할까요?
'에~ 키라라짱....
오늘도 좋네....' 라고?
- 오늘도 좋네라고? 오늘도 좋아?
아니 아니 '이번에도 괜찮네' 라고?
과연 그렇군요.
이번에 아스카 키라라의 지금의 실태를 조사해볼려구 해요.
그건 좀 진짜 타케디 혼자해도 되잖아
그건 좀 싫어 '싫은 소리도 들어라!' 같은거잖아
물론 그런면도 있지만 하지만 봐봐
아스카 키라라 엄청 좋아하는 사람도
엄청나게 많을꺼라고 생각해요.
물론 세간의 따끔한 충고도 안에는 분명 있긴 할꺼에요.
당연하죠!
왜냐면 여기 내 작품만 사려고 오는거 아니잖아요 모두들
뭐 그건 그렇죠
그래도 역시 아스카 키라라 하면 모르는 사람이 없잖아요.
그래서 다른 팬이 봤을때 아스카 키라라는 어떤지 보자는거죠.
우선 실제의 목소리를 들어보죠
게스트룸에 모니터 준비해 놨어요.
그러니까 그걸 보면서
그 목소리를 들어보자는 건가요?
- 그렇죠
- 뭔가 최근... 화났죠?
- 아니에요! 진짜 또
그럼 실제로 들어가보죠. 저안에 게스트룸 있으니까
거기 문 열고
- 이거?
- 네네
괜찮을까 또 뭔가 이상한 계획 하지마
이상한짓 안해요. 이상한건 없어요.
이상한 패턴인데.. 앗
- 아~ 이런거 하지 말라니까
- 해논거 아니에요
거기 들어가세요.
AV샵에서 아스카 키라라의 인기도 체크
일반인 돌격 인터뷰
나쁜말하면 본인등장!
키라라의 프로기술로 부족한 호감도 상승 대작전
2층입니다.
어때요? 이렇게 아스카 키라라로써 지내온 날들..
잠깐 잠깐 기다려봐 쉿
- 이름 이름 쉿!
- 왜요?
사람이 있어
카메라 돌리고 있어서 어짜피 들킬거야
잠깐 카메라 멈추면 안돼?
- 뒷걸음으로 갈게요 뒷걸음으로
- 하?
- 숨길수가 없어 숨길수가
- 저기 손님이 있다구요
- 괜찮아 가자구
- 이해가 안되네
이쪽으로 이쪽으로 와
- 아냐아냐 사람많아 그쪽 사람많아
- 사람이 많아? ㅎㅎ
나한테 붙어 나한테
- 아!
- 네
진짜 뭐하는거에요
실제 영업하는 가게니까
손님 있는건 당연 한거에요
에? 그래서 평범한 진짜 일반인 출연시켜도 괜찮은거에요?
모자이크 넣지뭐 이상한짓 안해
- 이 가게 사람이 찍어도 된다고 했어?
- 허가 제대로 받았어
- 아 그렇구나
- 그건 당연하죠 키라라상 거기 앉아 주세요.
- 이거 뭐야?
- 그걸로 실제..
어 이거 나다
이거 나야 빨간게 나야
그래서.. 역시... 우리가 만든 DVD를
파는 사람이 있을거라구요.
- 그렇죠.
- 그렇죠?
그래서 그걸 사는 사람도 있는거에요.
'삐'가 있고 파는 사람이 있고
그래서 우리들이 있는거에요.
- 감사한 일이네요.
- 감사한 일이죠.
그래서 고객의 목소리는 소중히 하지 않으면 안되요.
거기 모니터 있어요. 찍고 있을텐데요.
제가 지금부터 밖에 있는 손님들에게
아스카 키라라상을 어떻게 생각하냐고 물어볼껀데
여기 사람 있는거 들킬꺼에요. 다케디 목소리 엄청 크다구
- 물어 보고 올테니까... 모니터 잘 봐 주세요.
- 네
이건 실제 목소리니까
괜찮아요?
아, 이거 내 목소리도 들려?
이건 밖에 소리도 들리니까요
실제 뭐라고 하는지 다들리니까요.
괜찮죠? 이거 리얼이니까
마음에 상처받지 마세요. 이상한말 들어도
에! 그런 이상한말 듣게 되는 걸까...
잠깐전엔 키라라상 자신만만 했잖아요.
리얼한 고객의 목소리를 듣고 올테니까
- 그거 잘 보고 계세요
- 다녀오세요~
그럼 다녀올게요.
잘보고 계세요.
[아스카 키라라의 인기도 체크 스타트!!]
실례합니다.
- 갑자기 죄송합니다만
- 뭡니까..촬영?
- 지금 좀 인터뷰를 하고 있는데요 시간 괜찮으신가요?
- 너무 자연스럽네
잠시라면야 네
여배우중 아스카 키라라씨라고 있잖아요.
어떻게 생각하세요?
- 이름은 알고 있는데요..
- 네
- 그다지 관심 없어요.
- 흥미가 없다구?!
그건 어째서죠?
예..저는 신인 위주로만 보고 있어서
좀 잘나시는 분은 흥미 없어요.
- 아스카 키라라씨는 흥미가 없으시군요.
- 좀 잘나간다니..
- 잠깐 잠깐 흥미가 없다니 좀 이상하지 않나요...
- 너무 차갑잖아요
죄송합니다. 갑자기 죄송합니다.
잠깐 지금 인터뷰 하고 있는데요. 시간 괜찮으세요?
네 괜찮아요.
여배우중 아스카 키라라상이라고 있잖아요?
아스카 키라라상 솔직히 어떻게 생각하세요?
-뭐.. 아직도 AV에 나오고 있나 이런 생각...
나오고 있다구요!
매일 나오고 있다구!
아~진짜
- 지금 현역으로 열심히 활동중인데요.
- 이제 뭔가 좀 예능인이나 탤런트가 되버린 이미지가 있어서요.
- 역시...그렇군요.
아냐아냐아냐
- TV에 자주 나오고 하니까요
- 그렇죠
아직까지도 AV 하고있나 이런생각..
'아직까지도' 라니!!
작품 가지고 계신거 있으세요?
솔직히 작품은 안가지고 있어요.
에~~~~~!!
좋아하는 배우는 누구신가요?
이름은 모르고 좀더 가슴이 큰 아이가 좋아요...
얼마나 큰 배우?!
위험한데, 좀더 가슴이 큰 아이?
그렇게 작은편이 아닌데 나도...
잠깐 시간 괜찮으세요?
조금이라면..네
잠깐 실례하지만 인터뷰 하고 있는데요.
- 배우중에 아스카 키라라씨라고 있잖아요.
- 아 네네
아스카 키라라씨 어떻게 생각하세요?
아네... 이쁘긴 한데요.
좀 제멋대로 하는것 같아요.
뭐라구?! 제멋대로??
- 어떤점에서 그렇게 생각하세요?
- 좀 기가 센거 같아요.
내 실제생활 모르잖아!
DVD는 본적 있으세요?
아뇨 저는 AV보단 이런 이미지 비디오를 좋아해서요.
성취향이 강해
성적 취향이 강한 사람이야
- 제 방식대로...
- 이미지 말이죠..
이미지..?
이미지 비디오도 낸적 있는데..나
- 괜찮은 사람이에요.
- 아 그렇나요?
- 본적은 없어서...
- 흥미 없으시군요
- 그렇죠 지금 이미지 비디오만 보고 있어서
- 아 그러시군요. 죄송합니다.
감사합니다. 죄송합니다 방해해서
타케디상 아까부터 완전 이상한 사람처럼 보여요.
아까부터 '아스카 키라라' '아스카 키라라' 하고 다니면서...
이제 상처받기 싫어요 이제 됐어요
이제 됐어요!~~
완전 장르 다른곳이잖아요!!
야애니 같은거 있는곳이라구요
- 잠깐 시간 괜찮으세요?
- 아...잠깐만이라면..
저 AV배우중 아스카 키라라씨라고 있잖아요.
아스카 키라라씨는 어떤 이미지 인가요?
어떤이미지 일까요 아스카 키라라씨는?
저는 한명의 사람보단...재미있는 스토리가 있는게 좋아서..
기획된 것이 좋아요.
다양한 것을...요리조리...
망가도 좋아하고..
봐봐~ 야애니 코너에 있는 사람한테 물어보면 어떻게해
- 덧붙이자면 아스카키라라씨의 DVD는 가지고 계신가요?
- 네 없어요.
얼굴도 잘 모르겠죠?
직접 사본적이 없어서..잘 모르겠어요
이번엔 진짜...
물어볼 사람을 잘못 골랐네요.
(사람이름 삐~)
나와도 되나요 이름?
- 망가만 보고 있어서요
- 남우만 보고 있다구?
(잘못들은듯)
그다지 흥미가 없으시군요
확실히 이쁘신분 많은데 저의 취향는 아니에요..
- 알겠습니다..
- 죄송합니다.
- 아닙니다 저야말로...
아 이건 리얼이네..이건 완전히..
S1도 찍히고 있으니까..
이번엔 진짜 물어볼 사람 잘 골라주세요.
제대로 S1 근처에 있는 사람으로 부탁해요.
에로 망가 코너쪽으로 가면 안되요
안돼안돼안돼 이상해 이상해
- '프로 도촬' 이라고 써있잖아요.
- 잠깐 시간 괜찮으신가요?
- 아네네 잠시라면야
여배우에 대한 인터뷰 하고 있는데요.
- 아스카 키라라상이라고 있잖아요.
- 아네네
- 아스카 키라라상 어떻게 생각하세요?
에~? 음.. 이미지는...
'주정뱅이' 느낌이네요
주정뱅이 ?!!
- 술만 마시는..?
- 샘플 조금 봤었는데요.
술만 계속 퍼 마셔서
'주정뱅이'라는 느낌밖에 안들더라구요.
잠깐 기다려봐 다케디!!!!!
다케디 때문이잖아 이거
(역주: 키라라 주연 '술에취한밤' 참고.)
작품 혹시 가지고 있나요? 아스카 키라라씨의
아뇨 전혀 안가지고 있어요.
- 안돼안돼 타케디상의 때문이라구요 이건 절대
- 역시 술이라는 이미지밖에 ...
- 잠깐 잠깐,,
좋아하는 배우는 있으신가요?
- 이거이거 타케디상의 때문이라고 이건
- 그렇게 정하고 보진 않아요.
그냥 밤에 한잔하고 가게와서 괜찮으면 사요
한잔하면 산다구?
그것도 술주정이에요
그것도 술주정이에요 술주정이에요~
- 뭔가 술고래 같은 느낌이에요
아냐아냐 속아서 먹은거에요
다케디상이 속여서 먹인거잖아요.
이거 완전히 다케디한테 걸려들었네
다케디한테 걸려든거라구 이건
- 천천히 보세요
- 물어본 사람은 물어봤자니까
인터뷰 하고 왔습니다.
- 잘도 심어놨구나~
- 아뇨아뇨아뇨
어떠셨나요?
방금 드러났어 당신이 미리짜논 각본 말이야.
아뇨아뇨 짠거 아니에요
리얼이라구요 이거
- 실제 그...
- 다케디
- 잘도 심어놨구나
- 아뇨아뇨 전혀
제대로 된 리얼한 고객의 목소리를 라이브로 들어봤는데요.
완전 짠거야 왜냐면 그 '주정뱅이' 라고 하면서
- 자기 DVD 홍보도 한거잖아
- 아뇨아뇨 전혀 아니에요
'주정뱅이'는 틀린말 아니잖아요
- 먹였잖아! 다케디가
- 뭐뭐 그런면도 있긴 했지만요
그리고 봐봐요 '아직도 AV 하고있어?'라고 하면서
탤랜트 되버린거 아니냐고 하는건
꽤나 키라라씨가 라이브랑 TV에 나온 영향이 큰거겠죠?
그래서 이미지가 다운됐다?
그러니까 여배우로써 최근 활약보단 탤랜트쪽이 더 활발해서,
여배우로써 키라라보다 탤랜트 아스카 키라라로 생각하고 있는거에요.
키라라상 오늘 왜 제가 가게에 데려왔냐면 안타까워서 그랬던 거에요.
- 안타깝다구?
- 네
엄청난의 스킬을 가지고 있잖아요. 에로스킬
그게 전달되지 않고 있어요. 고객들에게
오늘 맘껏 보여주자구요. 고객들에게
- 좋아.. 좋다구 그런 .. 나도
- 그럼 갑시다
이대로 괜찮습니까? 이렇게 평가절하 당해도
더 심한말 하는 사람이 나타나면 어떻게 할거에요
아스카 키라라보다 예를들면...
삐~~~가 더 좋다던가 하면 어떻게해요
(배우이름인것 같습니다.)
그런일 충분히 있을수 있다구요.
그런 말 하는 사람이 있을지도 모른다구요.
저는 아스카 키라라의 팬이니까요.
뭐야뭐야뭐야 기분나뻐
방금것 뭐야
- 팬으로써...좋은점을 전달하고 싶어요.
- 엄청 기분나뻐
- 그건 잘 알겠는데
- 네
다케디가 말하는것도 고맙게 생각하는데
- 괜찮은거야? 여기서 삐 해도?
- 네 완전 괜찮아요. 제대로 허가 받았으니까요
- 자 그럼 다시 인터뷰 할꺼니까
- 이제 됐어 듣기 싫어 듣기 싫어
- 그래서 네거티브하는 사람 나오면 숨어있다가 짠 하고 나타나라구
- 숨어있다가?
- 그럼 잘 부탁합니다.
- 알겠습니다.
여기 라이벌들이 모두 보고있으니까요
그렇네요
(삐~ 아오이 츠카사를 말하는듯)
지지않도록 키라라 아스카의 스킬을 증명시켜줍시다.
- 그럼 키라라짱 잘 부탁 합니다.
- 알겠습니다.
- 으쌰 으쌰
- 으쌰~ 으쌰~
그뒤 키라라상을 매장에 배치하고
다시 인기도 체크 스타트!!
- 키라라짱
- 응?
- 저기 뭐하세요?
- 잠깐 보고있었어
저기 보는건 괜찮은데요.
보고있는 코너가 조금 문제가 있는데요
아 프레스티지 작품이라서?
- 잠깐 저기..
- 아 찍는중이었어?
찍는다고 했잖아요
잠깐 잠깐 기다려봐
- 아 찍고있구나 미안 미안
- 찍고있어요
찍고있으면 좀 곤란하겠네
- 이부분 컷트해줘
- 컷트? ㅎㅎㅎ
왜 신경 쓰이는지 알겠는데요.
우리 어느회사 촬영이죠?
- 아 네 S1의 작품이죠.
- 그렇습니다.
- 내가 여기있는건 위험하구나
- 그렇죠 좀 곤란한거죠.
곤란하다니 여기서 카메라 돌린게 문제지
요즘 타케디상 좀 무턱대고 찍는것 같아
무턱대고 찍는것 아니에요
- 그럼 여기서 컷트
- 아뇨아뇨 컷트 아니에요.
삐~
뭐야?
잠깐 잠깐
잠깐 저사람 아까
- 저사람 아까 나보고 흥미 없다고 했잖아
- 네 아까 인터뷰 한 사람이에요.
맞지?
됐어요 가요 가요
나보고 흥미 없다더니 프레스티지 엄청 보고 있잖아
자 S1 코너로 가죠 가요가요
- 좀 말 걸어봐도 돼요?
- 응?
- 네네 괜찮아요.
- 실례합니다~
- 네
갑자기 죄송합니다. 잠시 시간 괜찮나요?
- 좋아하시나요?
- 아네네
그러시구나
저 아세요?
- 처음 뵙는분 같은데..
- 아 그러시군요.
저 아스카 키라라 라는 사람인데요.
아~~아 아 과연 네네
반가워요....
죄송합니다 다시 카메라
정말 누군지 모르셨나요?
네 저.. 신인만 엄청 보고 있어서..
죄송합니다.
신인도 좋은데요~
- 저는...흥미 없나요?
- 뭐 그런건 아닌데요..
- 저도 꽤 괜찮은일 하고 있는데....
- 그러시군요.
- 신인이에요
- 내가??
- 아 신인맞아요
- 잠시 죄송합니다.
허?
뭐야...
진짜 난감하네...도망갔는데요??
도망갔잖아
- 도망간 이유가..
- 신인 작전 안먹힌거잖아!
몇년 경력입니까
- 9년째인데요
- 꽤 길잖아요.
신인작전 안먹히네...
역시 지금 사람도 그렇지만
키라라짱이 갑자기 나타나면
모두 깜짝 놀라겠네
그러니까 역시 이건 안돼는거였어 이런 기획
근데 여기 말하지면 Away (원정구장) 코너니까
- 그렇네
- 그러니까 s1의..
- 홈그라운드로 갈까?
- 거기로 가시죠
거기라면 반드시 아스카 키라라 알꺼야 분명
Away 도 아니야, 나도 여기서 엄청 활약 했었다구! 옛날에..
(역주: 초기에 프레스티지로 데뷔했었음)
화나셨나요???
- 화나신거죠??
- 화난건 아닌지만
나 좀...
현실을 깨달은것 같아
뭐 그건 다 알겠는데
날 못알아봤잖아
좀 숨어있어봐 같이있으면 진짜 고객의 목소리를 못들으니까
좀 심한말 하면 나타나라구
그때까지 잘 숨어있으라구 기획을 살려야 하니까
- 여기서부터 저쪽코너로 갈꺼니까 숨어서 잘 듣고 있으라구
- 어디에 숨으라는거야
저 선반뒤에 뒤쪽에 있다가 얼굴 내밀라구
그래그래 그런 느낌으로 숨어 있으면서
- 스즈무라 아이리짱에서 짠 하고?
- 그래그래 안들키게 해야돼 리얼한 목소리 들어야 하니까
스즈무라 아이리짱에서 짠?
- 죄송합니다.
- 아 네
- 시간좀 괜찮으신가요?
- 네 잠시는 괜찮습니다.
지금 잠깐 인터뷰를 하고 있는데요.
시간 좀 괜찮으세요?
아네 괜찮아요.
지금 여기 s1의 코너 인데요.
- s1의 작품 조금 보시나요?
- 배우들이 좋아서 조금 봅니다.
- 덧붙이자면 좋아하는 배우 있으신가요?
좋아하는 배우..아오이 츠카사상이네요
(역주: 입모양보고 의역)
그외에 다른 배우는 있나요?
(삐~~~)요
- 삐~와 삐~를 좋아하시는군요.
- 그렇습니다.
덧붙여서,
아스카 키라라씨는 어떻게 생각하세요.
옛날에 작품을 사서 본적이 있는데요.
- 산적이 있나요?
- 아 옛날에요.
최근엔 없나요?
최근엔 사지 않았네요.
- 최근엔 안사셨군요.
- 네
어째서 안사셨는지...
소문으로 들었는데요...
손딸 대단하다는 이야길 들었는데요.
실제로 대단한지 아닌지 모르겠고
지금 s1에선 옴니버스식의 작품만 사고 있어서요.
- 과연 그렇군요.
- 네
비디오에서는 남우들이 손딸이 대단하다고는 하지만
그게 잘 전달되지 않는군요.
- 그렇죠. 소문이 와전되서 도는것 같아요,
- 소문이 와전되서
과연 그부분에서 뭔가 살 기분이 안드는군요.
미인이네 미인이네 라고 생각되지만 살 기분은 안들어요.
- 과연 그렇네요. 전달이 잘 안되는군요.
- 네 보는것만으로는..안되는것 같아요.
그런점에서 (삐~) 와 (삐~) 가 더 낫다는거군요.
네 보는것만으로도 정열이 느껴져요.
- 과연~
- 그래서 매번 구입하고 있어요.
- 그렇군요.
- 네
- 뭔가 아스카 키라라씨에서 전할 말 있나요?
- 전할 말..요?
앞으로도 응원하겠습니다. 힘내세요.
알겠습니다.
방해해서 죄송합니다.
- 앞으로도 s1 잘 부탁 드립니다.
- 네 s1 배우들 좋아합니다.
또 재밌는 작품 있으면 사도록 하겠습니다.
잘 부탁합니다!
안녕하세요 아스카 키라라예요.
- 옛날에 작품 많이 샀었어요.
- 아 정말로요 사주셨어요?
감사합니다.
어떠세요? 요즘엔...안될까요 저는?
안되는건 아니지만...
- 새로운게 좋아서... 그쪽으로 관심이 가버려서..
- 그쪽으로 관심이 가버렸구나
- 네 새로운 배우로 갈아타고 말았어요.
- 안될까요 저는?
- 안되는건 아닌데..
괜찮으세요??
지금 침삼키는게 보여요.
지금 놀라서 패틱상태 왔어요.
놀라서 엄청 젖꼭지 섰네요.
- 지금 옆에 이사람이 있는데 알아 보겠어요?
- 네 알겠어요
이것도 타케디한테 속아서 찍게된 작품이네
- 아 다케디 상이군요.
- 네 저기 다케디
- 속으신거였구나
- 네 그런거에요.
제 손딸 신용 못하시는건가요?
- 들은 얘기론 소문이 대단해서..
- 소문이 대단해서?
- 실제인지 아닌지 몰라서..
- 아 그랬구나
뭐하는건가요 엣엣
아 미안해요 잠깐
여기 가게인데요.
소문이 진짜인지
확인하고 싶지 않으세요?
확인해봐도...되는건가요?
아 괜찮아요 허가 받았데요.
- 다케디 혹시 로션같은거 있어
- 아네네네
잠깐잠깐 있어요 여기여기
- 얼굴은 모자이크 넣으니까요
- 아 네 모자이크 ..
- 손딸 의심하셨었죠?
- 소문으로 들어서는...
- 의심되셨었네요
- 거짓말은 아닌거 같았는데 소문이 너무 커져서...
- 죄송해요 갑자기 이렇게
- 아뇨아뇨
와 엄청 질퍽질퍽 거리네
어서오세요~~
안들키게 해야하니까
소리 들리면 안되니까
어떠세요 실제 손딸..
씰쪠쏜딸 ㅎㅎ
소문대로 감도가 쎄네요
정말 대단하네요 감도가
이제 강도를 알겠어요
어떠세요 실제 아스카 키라라
실제 아스카 키라라 최고네요
dvd에서 보는거랑 틀리나요?
- 보는거랑은 실제로 틀리네요 실제가 훨씬 좋아요.
- 실제가 좋아요?
점점 기분이 좋아져요
손딸을 좋아하시나요?
손딸 엄청 좋아해요
허리가 부들부들 떠네요.
대단해
- 괜찮으세요? 쌀것같은 얼굴인데
- 네 쌀뻔 했어요
- 괜찮으세요?
- 네 괜찮습니다.
얼굴은 모자이크 넣으니까요
- 긴장하시고 있나요?
- 네 엄청 긴장되고 있어요
아 거기 기분좋아요 아 기분좋아
쌀것같아요 나와요
엣 갑자기...
나와버렸네요.
아 대단해
에엣 계속 나와
아 조용히 해야지
- 튀었어?
- 응
갑자기 나왔어요
괜찮아요?
어,,어 고마워
어떠셨나요 제 손딸
소문은 진짜였습니다.
의심해서 죄송해요
죄송해요 저야말로 갑자기 이렇게
- 영광입니다.
- 다행이에요
- 와 근데 엄청..
- 엄청난 양이 나왔네요
소문은 진짜였습니다.
와 놀랬어
갑자기 엄청 나왔어
참을수 없었어요
- 엄청 나왔어
- 이렇게 많이 나왔네
죄송해요 갑자기 이렇게
이렇게 가려 드릴게요
우선 우선... 아스카의 좋은점이 잘 전달 됐을까요
네 엄청나게 전달 되었습니다.
- 꼭 dvd 사주셨으면...
- 네 기회가 있다면 반드시 사겠습니다.
-잘 부탁 드립니다.
- 알겠습니다.
죄송했습니다. 감사합니다.
키라라짱 이쪽으로 와봐
괜찮아 사람없어 사람없어
괜찮아?
- 방금 것 뭐였어?
- 몰라 나도
- 갑자기 퓽 나왔어
나 오늘 갑자기 이런데서 할지 몰라서 다쳐서 상태가 좀 안좋았어 손가락이,
안나오겠나 싶었는데 갑자기 나오네
대단하네
엄청 나왔어 손 전체가 하얗게 되버렸잖아
그래도 역시 잘 모르는 사람이 많네
- 앞으로 좀더 알려야겠어
- 좀더 알려야 될것같아.
- 역시 보여주지 않으면 모르네
- 응 그런것 같아
그럼 좀더 찾아볼테니까
아까처럼 안들키게 해
아까처럼 숨이있어
죄송합니다~
- 잠깐 인터뷰 하고 있는데요
- 인터뷰?
시간은 뭐..무슨 인터뷰인데요?
지금 이쪽 av계에서 여배우를 조사하고 있는데요
제가 지금 말할 배우의 이미지를 좀 알려주시면 고맙겠는데요.
- 이미지?
- 네
아스카 키라라씨는 어떤 이미지 인가요?
아, 아스카 키라라씨
옛날엔 좋았는데
지금은 좀... 이런 느낌?
지금은 그다지 흥미가 ?
그렇네요 옛날엔 꽤 좋아서 샀었는데
옛날이면 대략 언제 인가요? 키라라씨 꽤 길게 활동해서
그렇죠 프레스티지 있었을때는 자주 샀었는데요
근데 지금은..?
지금은 뭐 안사요 키라라짱것은
지금이야 꽤 이쁜아이들이 꽤 많아서
새로운 애들것으로 삽니다.
- 자 그럼 기본적으론 아스카 키라라씨의 작품은 사지 않는군요.
- 네 안사요.
어라...지금도 꽤 괜찮은 비쥬얼이라고 생각하는데
지금은 어디 회사에 있죠?
지금은요 s1에 소속되어 있는데요
그런 정보도 역시...
- 역시 신인중에 맘에 드는 아이만 사니까요
- 역시 그렇군요,
그래서 안사시는군요...
알겠습니다. 감사했습니다.
천천히 둘러보세요.
실례합니다.
어라?
저 아스카 키라라 인데요.
네 알고 있어요
아 알아보시겠어요?
저..작품은...지금은..
안 사신다고...
그다지 ...옛날엔 샀었어요 엄청 팬이었어요.
- 지금은 팬은 그만두고..
- 아뇨 아뇨 그만두진 않았어요.
- 지금도 꽤 에로하다곤 생각하는데..
- 네 이쁘시구요..
왜 안사실까...이상하네...
뭐 이쁜아이들이 많긴 하지만..
저도 아직..
- 아직 활발하게 활동하고 있고
- 아네 알고있어요
지금도 이쁘시다고 생각해요
- 제대로 하고 있는데..
- 네, 네
- 안될까요? 프레스티지에서 했던 것처럼?
- 아네, 그때 좋았어요.
s1에서의 키라라는 어떤가요?
몇..몇번은 본거 같은데요.
자 그럼 키라라상 이거 잠깐
역시 아스카 키라라의 대단함을 보여주지 않으면 안될것 같은데
잠깐 이리 와보세요.
여긴 좀 좁으니까 이동하시죠
- 앗 사람이 있는데
- 뭐 괜찮죠
잠깐 와보실래요
여기 좋네요 엄청 넓고
사람있는데
뭐 상관없지 오늘은 가게쪽에 허가 받아 놨으니까
- 그렇데요
- 아 그래요?
- 괜찮아?
- 괜찮죠 키라라상 신경쓰지말고
줘보실래요
- 키상 이거 깔구
- 아 그래
뭔가요 뭔가요
저의 파워업한 에로함을 보여 드리기 위한거에요.
- 잠깐 괜찮으시죠?
- 괜찮다는게..?
- 일로 와보세요
- 저두요?
파워업한 에로함을 보고 싶어하시는것 같아서
손님 있어요? 지금 안보이는데
- 지금 없으니까 괜찮아요.
- 물론이죠
- 여기 배우들 다 벗고 있잖아요
- 맞네 안들키겠네
실제는 어떤가요 아스카 키라라짱
엄청 이쁘시네요.
- 이쁘시고..에로하시네요.
- 아 정말? 기뻐요 그러고보니 뭔가 서있어
역시 아스카 키라라상 이런곳에서도 잘하시죠
맘껏 하시면 될것 같아요.
자지 서있네요
-잠깐 괜찮죠?
-에엣
-여기에서요?
-일단 일단 벗어요
꼭지 섰어~
-아 괜찮아요 자지 아파요?
-네네
엄청나네요 건강하시네요
우와!
괜찮으세요? 설마 발기된줄은 몰랐어
내 작품 안산다더니 엄청 발기해있잖아
아 에,,에ㅔ 옛날엔 샀고,,이쁘시네요,,
엄청 좋아했어요
부끄러우세요? 지금?
괜찮아요
모두들 알몸이잖아요
모두 봐봐요 자지 내놓고 있잖아요
괜찮아요 괜찮아 그러니까 안들켜요
안부끄러워해도 돼요
모두들 자지 내놓고 있잖아요
그치?
가게안에서..혼자 옷벗고..
혼자가 아니에요 봐봐요 모두들 자지 내놓고 있잖아요
괜찮아요 안들켜요 안들켜
안들키잖아요 진짜
괜찮아요 괜찮아
안들켜요 안들켜 엇?
- 모두들 작품속에서 벗고 있으니까
- 맞아요 맞아
자연스러운 거에요
잠깐 잠깐 안씻었어요.
전혀 괜찮아요
사람 있어요..
어떠세요 손딸을 잘한다고 알려져 있는데
기..기분 좋네요...이럼 안되는데..
소리가 엄청나네요 질퍽질퍽
어때요 파워업한...
에,,에로합니다,,
쌀것 같아요
안될것같아요
에~ 이런곳에서 싸버리는거에요?
엄청나 부끄럽다고 하셨으면서
- 쌀것같으면
- 아까우니까 말이죠?
여기다 모아놓죠
씌어놓으면 문제없죠
- 다음에 이것도 있어요
- 이것도 있죠
- 기분좋아요?
- 기분좋습니다.
쌀것같아요?
쌀것같아요.
그럼 좀 누워보실래요 자리 바꿔서
- 이렇게요?
- 네네
아 사람있네
사람이 있어
-팬티벗으면 위험하네?
-괜찮아요
-사람오면 바로 내리지뭐
-그러면되지
-팬티벗을게요
-응 팬티벗어요
-가슴 엄청 이쁜데 보실래요?
-네네
가슴? 가슴 보고싶어요?
-밑에도 이미 보여요..
-밑에도 보여?
-벗어도 될까
-벗으실래요?
-괜찮을까
-괜찮죠
-여기 주변에 알몸밖에 없잖아요
-안들키겠지
키라라상이 알몸이면 괜찮아요.아무런 위압감도 없어요.
여기 다 벗고 있잖아요.
그럼 올라가볼까
-안되나요?
-여기 가게인데..
넣어요
넣을께요?
들어갔어~
잠깐
괜찮아요?
-괜찮아요?
-위험한 기분..
기분좋아요?
어때요 실제 키라라
에로하고 기분좋아요
-아 기분좋아
-기분좋아요?
사,,사람있어요
뒤쪽도 보고싶죠?
뒤쪽에서 박아줘
기분좋아
괜찮아요? 쌀것같아? 쌀것같아?
좀더해줘 좀더 좀더좀더
좀더 빠르게 해줘 할수있지?
쌀것같어? 쌀것같아?
- 싸? 응? 응?
- 싸요 싸요
안돼 안돼 안돼 안돼 싸요 싸요 싸요
아쌌다 쌌네 쌌어 쌌잖아
아 쌌어 쌌어
싸버렸네
아 쌌네 쌌어
좀더 움직여달라니까 싸버렸어
죄송함다
-빨랐어
-빨랐어요
폭발했네요.
빨랐는데 엄청쌌어 엄청나
싸버린거야?
정말 기분 좋았어요
죄송함다
정말? 역시 실제 키라라가 좋죠?
-이쁘시고 가슴도 이쁘고
-아 고마워요
-그럼 앞으로 제 작품 사주실꺼죠?
- 사요 사요
음 그럼 기념으로 이거 줄게
나랑 섹스한 기념으로 가지고 돌아가요
그리고 내 작품도 잘 사줘요
네 사요
-이거 나오면 바로 살게요
-정말? 고마워
그럼 감사했습니다.
-앞으로도 아스카 키라라 잘 부탁합니다.
-잘부탁합니다
그럼 키라라상 이쪽으로
팬티는 가져오고
빨리 빨리 가야지
괜찮아요 이제
키라라상 이쪽으로
이쪽 코너로 갈까요
잠깐 키라라씨
정상위 아니고 뒤로 했는데도 폭발했어요
뭔가 엄청 빨리 나왔어요
그건 당연하죠 남자배우도 아니니까
짧아서 괜찮을까?
뒤로 하는중에 그렇게 소리내니까 하니까
- 그래서 조절이 안된거구나 좀더 길게 해야 하는데
- 그렇죠
-뭐 그래도 호감도는 상승한것 같아요.
-정말?
그럼 다시 돌아가서 모니터링해주세요.
-에? 또?
-다시 물어볼게요
또 이상한 말 들으면 어쩌지
기죽지 마세요 지금처럼 제대로 증명하면 됩니다.
그리고 점점 호감도도 상승하고 있어요.
그럼 돌아가시죠.
어떠세요? 지금은?
어떠세요 라니요..
왜요 기죽었어요?
저한테 안좋은 말만 하잖아요. 사람들이
아뇨아뇨 일부 사람들 말이에요.
그리고 잘 증명하고 있잖아요.
증명하고 있긴 한데...
지금 뭔가 나에 대해서
'흥미 없어요~' 이런말 하면서
섹스할때는 안그런다곤 하지만..
그래도 뭔가 복수는 아니지만 오해는 풀고 있잖아요.
그럼 좀 나도 좀 보면서 시원하고
-그리고 역시 나쁜 의견들이 많아서 기가 죽어있어요
-스스로 기죽은건가요
그래도 키짱 어쩔수 없어요.
-그래서 다시 인터뷰 하고 올테니까
-또~~? 이제 됐어
-나쁜 의견밖에 없다고
-그러진 않아요
이건 다른 배우들도 다 있는거에요
키라라짱만 이런거 아니에요
기분좀 업 하고 다시 갑시다.
또 주정뱅이라고 하겠지 뭐
다 다케디때문인데
괜찮아요
-다케디가 술마시자고 해서
-그건 우연이니까 가끔씩 취한거였으니까
그럼 갔다올게요
-잘봐주세요
-잘부탁해요.
네~ ok!
[다시 인기도 체크!]
엣 내 작품쪽에 손님이...
엥
돌아오네
어래
키라라짱 지금 봤어?
돌아왔네?
- 내쪽에..
- 우리의 버스작품 들고있었어!
(역주: 키라라의 '야간버스' 참조)
내 작품 들고있었어?
그거 나랑 키짱이 같이탄 버스에서 찍은 작품이었어
-그 그 검은색 커버의...
-우리 야간버스 탔었잖아
-그거 들고있었어
-그거 맞잖아
-그럼 저사람..
-보기만 한걸까
저사람 살지도 몰라 우리의 혼신의 버스작품!!
그런거야?
팬 아니야? 팬인건가...
그럼 가보고 올게
빨리 빨리
- 갈테니까 아까처럼 뒤에서 스탠바이해
- 응? 나도 가?
- 가야지 가야지
- 응? 지금부터?
- 나도 나갈테니까 뒤에서 아까처럼 숨어있어 부탁이야
- 알겠어
- 같이가??
- 아니아니 내가 먼저 갈테니까 시간차로 나와
- 인터뷰는 어떻게 들어
- 인터뷰는 뒤에서 들어
그리고 숨어서 들어봐 좋은의견이든 나쁜의견든
아스카 키라라 코너에 있으니까 좋은말할꺼야
다시 나쁜말하면 나 진짜 집에 갈꺼야
그건 어쩔수 없는거야 진실을 받아 들이자고
좀 부탁해 숨어있어
잘부탁해
나 먼저 나갈게
- 시간차지? 시간차 ok
- 기분풀고 자 시간차로
좀 부탁할게 좋은말좀 ㅠ
실례합니다.
조금 인터뷰를 하고 있는데요.
- 찍는건가요?
- 네
잠깐 지금 av 사는 손님들이 어떤 배우가 흥미가 있는지 앙케트 하고 있는데
얼굴은 모자이크 하고 있는데 괜찮으신가요?
- 지금요?
- 네
괜찮을까요? 금방 끝나요
그리고 s1의 코너인데요
- s1쪽 자주 사시나요?
- 네 자주사요
- 지금 가지고 계신계
- 이거 아스카 키라라..
이거 아스카 키라라상의 작품이죠
그렇죠 제가 팬이라서
네? 다시한번 아스카 키라라의 뭐라구요?
대 팬이라서 사러 온거에요
- 그리고 아스카 키라라씨의 어디가 좋으세요?
- 어디가 좋냐구요?
역시 큰 가슴과 그 안에 날씬한 몸매라든지..전부다 좋아요
아스카 키라라 외에 좋아하는 배우 있나요?
최근엔 없어요 아스카 키라라뿐만 보고 있어요
여러가지 작품 사신적 있나요?
옛날엔 여러가지 샀었는데 아스카 키라라의 작품을 본 뒤론
키라라 작품만 사고 있어요.
s1의 안에서도 아스카 키라라씨만..
전 그래요
- 역시..아스카 키라라시 요즘 대 인기니까요.
- 네 tv에도 자주 나오시고
이건 정말 감사합니다.
아 놀랬나봐 안녕하세요
죄송합니다.
미안합니다 놀래게해서
아스카 키라라입니다.
괜찮나요 몸이 굳었어
아 이거 내 작품
- 진짜에요?
- 죄송해요
왜 여기에...
뭐 여러가지 사정이 있어서..
이거
- 이 카메라 돌리는 사람하고 갔이 탔던 작품이에요
- 아 그런건가요?
이거 정말 불후의 명작인데요
저희 두명이 야간버스에 타서 여러가지 야한짓 한거에요.
- 엄청한 문제작이에요.
- 그런가요
- 아 죄송합니다 제 가슴 좋아하나요?
- 엄청 좋아해요
기뻐 뭔가 나쁜의견만 듣다가 너무 기뻐
실제 아스카 키라라 어떠세요
저 tv에서 밖에 못봐서 엄청 이쁘세요
기뻐 엄청
그렇네요
키라라상 그럼 이런 대 팬에겐 제대로 대응하지 않으면..
실제 키라라랑 ...
섹스 할래요?
에?
이 dvd가 아니라 역시 실제가 좋죠?
무슨말이죠..?
이런말이에요
앗 위험해
사람이 있네
숨어있어야겠다
여긴 안돼
s1의 앞이니까 사람이 많을것 같으니 장소를 바꿔서
다시 설명 하자구
그럼 데리고 와봐 아까 거기로
왼쪽편으로 가면되
어째서 카펫 깔아놓셨어요?
왜냐면 섹스하려면 카펫 없으면 아파요
근데 여기 가게에요
허락 받았어요
-괜찮은거에요?
-괜찮아요 괜찮아
일단 가게쪽엔 허가를 받은 상태라서
그래도 역시..
괜찮다니까
얼굴은..
- 얼굴도 모자이크 들어가잖아?
- 들어가죠 들어가요
-안돼?
-안되는건 아는데
- 괜찮지? - 응 전혀
섹스 하기 싫은가요? 실제 키라라상하고
하고 싶은데...저같은게 해도 될지..
해도 되요
부드러워요
- 가슴 좋다고 했죠?
- 네
- 가슴 보고싶어?
- 보고싶어요
- 괜찮은거에요?
- 괜찮아요 허가 받았으니까
사람도 없으니까 괜찮아요
역시 크네요
역시 좀 위험하지 않나요
사람 올까
사람있었어요 좀 위험하지 않아요
여긴 안올꺼에요 숨겨져 있으니까
괜찮아요 여기 매니악한 코너라서
- 만져볼래?
- 네
그럼 나랑 섹스한 후에 이거 사줘야해?
아 안돼
자지 서있잖아요.
소리가 나와요
괜찮아 괜찮아
-아스카상
-응 괜찮아
자지 서있잖아
- 부끄러운거야 진짜?
- 부끄러워요
- 사람있다
- 괜찮아요 괜찮아
- 정말?
괜찮아요 안보여요
저사람 아까 나 욕한 사람이다!
- 제대로 보여주자구요.
- 알겠어
하이테크를 보여주자구
-섰잖아
-그래도 사람이..
서있잖아
- 사람있었는데요
- 사람있었어 진짜?
저기저기
괜찮아요 직원이에요 아마도 다 직원이에요.
정말?
- 모르겠지만...
- 사람이 많아졌어 뭔가
바로 갑시다
어떠세요 이 하이테크기술
대단하죠?
이런 공간에서 빠는건 상상이상이에요
팬티 안벗기고 페라하는...
- 팬티 벗겨도 되지?
- 괜찮아
급발기 한 상태잖아요.
섰잖아~
괜찮아 안보여
잠깐 사람이 있는것 같,,,
잠깐 기다려주세요.
쌀것같아요.
싸요 싸요
안돼 싸면 안돼
앗 그거
- 아까 손딸이 별로일꺼란 사람도 있었어요
- 응 그랬어
- 어때요 손딸
- 완전 기분 좋아요.
- 엄청 서 있네요
- 계속 서있어
잘 씌워놔야지
- 섹스할때는
- 섹스할때는 콘돔를 합시다.
어디가 앞이야
후~ 해봐
- 그게 그쪽이에요.
- 정말?
실패하면 하나 더 있어요
- 반대잖아
- 반대군요
괜찮아요 괜찮아
꽤 사람이 늘어났어
늘어났어 사람이
괜찮아요
엉덩이밖에 안보이니까
으아 어때요 이거
이거 사복이에요 이 팬티
키짱 엉덩이 보여봐요
우와 어때요 이거
이 엉덩이
위험하지 않나요 이거
으아 이건 제대로 보여줘야지
이것도 필요하면 쓰세요.
이렇게 자유롭게 해도 되나
괜찮아요
이렇게 막 한다고 말해놨어?
네 말해놨어요.
아무한테도 말하지말라고도 해놨어요.
- 넣어도 되요?
- 부디~
그럼 내가 위에
아 들어갔어
어때요 이 실제 키라라
-엄청 기분좋아요
-기분좋아?
-dvd랑 다르죠?
-완전 달라요
-실제 키라라~
-기분좋아
손님들이 엄청나게 왔어요
장사 잘되겠어요.
엉덩이 볼래?
- 엉덩이도 보고싶죠?
- 네 보고싶긴 하지만,,,
- 잠깐 사람사람 있어요
- 안보이니까 괜찮아
잠깐 잠깐
괜찮아요
아 엄청보네 사람들 어떡하지
- 괜찮아요?
- 괜찮아 괜찮아
그럼 뒤로...뒤로 박아줘
보고있어 모두들 어쩌지
모두 보고있네
뒤로 넣어줘
그렇게 소리내면!
- 모두 봐버려요
- 괜찮아요 우리 증명해야되요
아 그런가요?
- 싸도 되지?
- 괜찮아 괜찮아
아 보는 눈이 있었어
빨리 빨리 안넣으면 위험해
빨리 안넣으면 사람들이 보니까
빨리 안넣으면 사람들이 봐..
- 어때요 아스카 키라라씨
- 역시 실제가...
- 이렇게 이쁘고 이렇게 야하죠?
- 네..
모두들 몰라준단 말이에요...
- 괜찮을까 이제 사람없어?
- 없어없어없어 괜찮아
- av처럼 넣어도 되요
- 응 괜찮아요.
- 아 젖꼭지...
- 여기 기분좋아?
- 꼭지 만지면 싸는데..
- 만져도 싸..?
- 쌀것 같아요?
- 죄송합니다 쌀것같아요
그럼 위쪽에서 허리로 빙글빙글 해봐 키짱
빙글빙글?
키짱의 특기니까
쌀것같으면 쌀것같다고 이야기 해요
- 엄청 보고있어
- 괜찮아
아 쌀것같아요.
- 키짱 쌀것같데
- 어떻게 이제
- 콘돔벗겨 벗겨
- 콘돔벗겨? 벗겨?
아 쌌다
다들 봐요
쌌으니까..
엄청 보고있어
엄청...
- 깨끗하게 해줄까
- 네
아 그 고무 줄까 기념선물로 주자
자 이거 기념으로
정액도 뭍어있네
감사합니다.
- 섹스한 기념
- 네
그럼 앞으로도 아스카 키라라짱을
잘부탁합니다
- 고맙습니다.
- 고맙습니다 죄송합니다..
고마워요.
다음에 또 봐
그럼 키짱 구두 신고 갑시다
구두는 들고..옷은?
- 옷은 나중에
- 안위험해?
그럼 또봐
앗 사람있어
여기?
여기라면 사람안와
오 좋았네
괜찮았어
에로했어
역시 나를 ...좋아하는...사람이랑 하는게 좋네
뭘까요 이건
어울리네요
'어울리네요' 가 아니라요...
이런 모습으로 이런곳 오면 위험하지 않나요
괜찮아요
뭐 허가 받았으니까요
허가 받으면 뭐든 해도 되는거에요??
안위험해요?
키장 잘 가리고 있잖아요. 봐요
가리긴 가렸는데...맨살이 보이는 면적이 너무 크잖아요.
- 아스키 키라라 클래스 정도 되면 ....괜찮아요
- 괜찮은건가요?
그럼 여러가지 기대 할게요
그럼 키라라짱 안들키게 해주시고
들키고 안들키고가 아니고
'이것좀 봐주세요' 이런 느낌이잖아
- 그래도 지금 아무도 없잖아.
- 그건 그렇네요
- 이런 시간까진 오지 않을꺼니까
- 괜찮은 건가요?
괜찮을꺼라 생각해
그럼 가볼까요
- 가볼까요
- 네
아 실례합니다.
엣 아스카 키라라씨죠?
어째서 ...
- 이벤트인가요? 촬영?
- 이벤트는 아니고...
잠깐 여러가지..
- 뭔가 대단해 보여요.
- 고마워요..
- 잘 보고 있습니다.
- 감사해요
악수해도 될까요
- 아이고 정말 고맙습니다.
- 고맙습니다.
- 그럼 열심히 하세요.
- 네 고마워요
그럼 키짱 이리와봐
위험하네
들켰잖아...
사람도 많고
다들 보잖아
뒷사람이 엄청봤어
아 보잖아 이건.. 이상해..
좀 미안미안 눈에 띄니까 좀 숨어있어
알겠어 내가 이제
카메라 있으니까 눈에 띄는것 같아
- 인터뷰하면 뒤에서 나타라고
- 카메라 문제 아닌것 같은데
그렇게 눈에 띄는 복장 아니야
인터뷰할테니까 뒤에서 잘 들어
- 그럼 나 숨을게
- 응 숨어계세요
실례합니다.
엣?
잠깐 인터뷰좀 하고 있는데
시간좀 괜찮으세요?
잠시라면야 예
지금
아스카키라라라는 배우 아세요?
아스카...아 알아요.
솔직히 흥미는 없어요.
그건 어째서?
저는 페라물을 좋아하는데요.
뭔가 회사소속 배우들의 페라는
무리하게 하는듯한 싫어하는 듯한 느낌이 들어서
제 스스로 진정한 페라라고 인정하지 않고 있어요.
아스카 키라라 뿐만 아니라
- 회사소속의 배우들 전체의 페라치오가 맘에 안든다는..
- 네 그렇죠.
역시 좋아하는 사람을 열심히 즐겁게 하는 페라를 좋아해서
- 손에 들고 있는 작품도 페라치오 작품이네요.
- 네
혹시 아스카 키라라씨의 작품을 가지고 계신가요?
그다지 없어요
- 하나도 없나요?
- 네
- 앞으로도 살 계획이 없으신가요?
- 네 잘 모르겠어요.
제가 직접 사진 않을것 ..
아 죄송합니다. 싫다. 좋다 둘중에 고른다면?
싫진 않지만 그다지..좋지도 않다.
그렇군요~
알겠습니다.
- 지금까지 아스카 키라라씨에 대한 인터뷰였습니다.
- 아 그렇습니까?
그럼 천천히 페라물 골라주세요. 감사합니다.
실례합니다.
죄송합니다 갑자기
- 혹시 아스카 키라라씨세요?
- 아 맞아요.
어째서 여기에 계시나요
여러가지 사정이 있어서
여러가지 들었는데요.
괜찮아요 괜찮아
이 하얀옷 입은 아이의 페라가 좋으신가요?
역시 이분 페라가 기분 좋게 즐겁게 하는것 같아서...
그러시군요.
제 페라는 안될까요?
안되는건 아닌데..
솔직히 말하자면..
회사소속의 배우는 제가 인정하지 않고 있어서...
네..네?? 인정하지 않는다고??
네
- 회사소속의 배우는 인정하지 않아요?
- 그렇네요
그렇까요 저도 꽤 즐겁게 하고 있다고 생각했는데
안될까요 제 페라는 안될까요
안될껀 없는데 본적이 없어서
괜찮나요? 땀이
역시 너무 갑자기라 긴장해서
그렇군요.
여긴 좀 위험하지 않나요
무슨말이에요??
다른 손님들이 있어서
지금 이야기만 하고 있는데요
아 그렇네요.
다른 손님들 있는데도 젖꼭지 섰네요
뭔가 지금 부끄러워서요.
내 페라는 안됐던건가
엣 그런건...
잠깐 이건 위험해요
- 위험하나요?
- 아뇨 안위험해요
제가 좀 부끄러워요
- 괜찮아요 그건 익숙해져요 모두 다들 알몸이고
- 그런건가요?
마침 여기 페라치오 코너네요.
스면 금방 익숙해지니까요
회사소속의 배우들 전체가 페라가 맘에 안드나요?
여러가지 비디오 보고 내린 결론인데요
아 그러시군요,
좋아하는 배우는 있으신가요?
좋아하는 배우?
아 그렇군요.
지금 잘 생각이 안나네요
역시 본인이 있다보니..
에~ 저는 안되나요?
안되는건 아닌데...
지금 좀 부끄럽네요.
아 엄청나
엄청나네요,
아 여기선 좀 부끄럽네요
진짜 부끄러운거에요?
부끄러운거 맞아요?
그런데 부끄러운데도 엄청 발기해있는데
엄청 몸이 이쁘시고..
-땀 괜찮아요?
-네 괜찮아요
- 더워요?
- 긴장해서
- 엄청나네요 팬티채로
- 네 엄청나요
건강하시네
이건 이건..
안돼? 보면?
저도 잘 모르겠어요.
엄청 서있는데
봐봐
페라치오 해버릴까
페라치오 매니아인거 같으니까
페라치오 해버릴까~
- 괜찮아 사람있는데
- 괜찮아요 이사람 흥분해 있잖아요.
그 문제야?
페라치오해버릴까~ 페라치오 매니아에게
회사소속 배우의 페라치오니까
인정은 못받았지만
무슨말인가요 그건...
어떠신가요
다른사람이 만진적이 없어서 몰랐는데요.
엄청나죠? 회사페라
그렇네요 정말 엄청나네요.
- 예외라는것도 있는거니까요.
- 네 그렇네요.
키라라상은 페라 좋아하시나요?
- 좋아해요
- 아 그러세요?
엄청 봤어 나를
- 괜찮아?
- 괜찮아요
엄청 보고갔어
역시 보겠지...아스카 키라라가 하는데..
방금 그사람이네
잠깐 무슨일이세요?
괜찮나요?
- 아까 그사람이잖아
- 괜찮아요?
악수한 사람이야
아 그렇네
미안해요
아 잠깐 기다려봐요
이쪽분도 해줄까
같이하죠
가방 벗는게 나을것 같은데..
- 기분 좋아졌으니까 해줄까
- 그러시죠
죄송합니다 바로 내릴께요.
앗 갑자기 내렸는데 서있었네
- 지금 좀 빨리 내린 감이 있었는데도
- 그냥 내렸는데 서있어
이거보고 흥분 되셨구나
- 빨리 내린 감이 있었는데도..
- 야해~
그랬구나
가슴 보여줄까
- 안되나?
- 하세요 하세요
엄청 보고있어
키라라씨 안보이니까 숨어있어서
아 그렇네 사이에 끼어서
엄청 이쁘시네요.
- 어때요 페라치오
- 엄청 기분 좋아요.
자지 눈앞에 있는데 어떤 느낌이세요.
느낌 어때요?
- 처음 받아봐서
- av에서 보던걸 여기서..
엄청 야하네 진짜로 하네요
- 괜찮나요?
- 괜찮아요
위험하나요?
자지 부들부들 떨리는게 괜찮아요?
아 안돼 쌀것같아요.
죄송합니다 싸버렸어요.
- 엄청나
- 죄송합니다.
괜찮아요?
얼굴도 뭍고
- 아 페라치오 매니아
- 대단해 얼굴에도
죄송해요 괜찮을까
- 죄송했습니다. 딱아드릴게요.
- 아 고마워요
- 죄송합니다. 면목이 없습니다.
- 신경안써도 되요, 고맙습니다.
부들부들한다 부들부들해
아 기분좋아 쌀것같아요.
부들거린다
아 싸요
아 잠깐만요
아 엄청 난다 날아
쌌어
엄청 나오시네요. 엄청 보고있어
뭔가 상쾌한 표정 하면서
싱글벙글 하고 있었어 페라치오 매니아씨
우선 가리고
어떡하지 이제
괜찮아요 괜찮아요 신경 안쓰셔도
그럼 갈까
전 여기 있는게 위험한거같아요.
사람이 많아 사람이 있어
- 고마워요 제 작품 사주세요
- 네! 네 감사했어요
죄송했어요 갑자기 해서
- 사람많으니까 위험해 위험해
- 이쪽 이쪽
어라?
평범하게 있는데
왜 알몸이신가요.
아 방금 정액 뭍어서 딱고 끈적끈적해서 벗었어
안돼? 안되는거였나
저는 괜찮은데요 괜찮으세요?
뭐 입으나 안입으나 차이 없었잖아
역시 대단하시네요. 과연 역시는 역시네요.
이제 뭐 됐잖아
- 괜찮아요? 싫증 안났죠?
- 응 싫증 안났어
- 지금 업무전달이 한개 있습니다.
- 뭐야?
- 아까 페라한거 기억나요?
- 기억나지
- 아까 한명 악수한사람 참가시켰잖아요.
- 네
'저도 해도 되나요..' 하길래 참가 시켰느데
아무래도 그걸 본 사람이
근처에 있으면 섹스를 할수있다
라는 분위기가 된건지
밖에서 엄청 기다리고 있어요
그러니까 위험한짓 하지 말자고 했잖아
나도 이럴진 몰랐어요
- 봐봐 사람 그림자가
- 위험한거 아냐?
살짝 봐봐 살짝
- 엄처있어? 엄청있어
- 엄청나게 있어
이렇게 많은 사람들의 타켓?
- 핫스페이스가 됐어
- 엄청 모여들었어
- 위험해 위험해 알몸인데다
- 여기 아스카 키라라가 있다고 안거같아
처음엔 욕해놓구선
이런식이 되버리면
모두 본심을 말 안하잖아
- 섹스하고 싶으니까?
- 그래 절대 좋은말만 하겠지 아스카 키라라의..
이제 조사가 안되니까
마지막으로 이 가게 점장에서 물어보자
- 이 가게의..
- 뭐를?
잘 팔리는지 아스카 키라라의 평가라든지
- 마지막으로 점장을 놀라게 해주자
- 응?
봐봐 점장이 만약 키라라짱에게 나쁜말은 안하겠지만
그래도 역시 오해하고 있다면
역시 점장 마음에 드는게 가장 좋은거잖아
그렇네요 그게 제일...코너 하나 만들어 줄지도 모르고
그래그래 그러니까 지금 그럼 점장 부를 테니까
- 키라라상은 저기 숨어있어봐
- 내가?
- 이런 모습으로 ?
- 그래그래 괜찮아 거기는
- 괜찮아? 정말? 사람안와?
- 응 안와 안와
잘 숨어있으라고
- 점장 이야기 듣고 있다가 짠 하고 나타나라고
- 아~ 알겠어
- 그럼 숨어있을게
- 응 숨어있어 점장 불러올게
- 죄송합니다 점장님 거기 반대편으로 네
- 아네
죄송합니다 밖에 저런 소란이 되서
그럼 끝나셨습니까?
일단 키라라짱은 버스로 되돌아갔어요.
거기서 갈아입고 철수 할꺼라서요.
- 알겠습니다.
- 죄송합니다 여러가지로 진짜
그럼 마지막으로 점장님에게 인터뷰하고 끝낼려고 하는데
- 괜찮으신가요?
- 네 잠시라면..
그럼 카메라좀...
[점장에게 본심을 물어보았습니다]
그럼 점장님 실례합니다.
아스카 키라라짱은 어떤 느낌인가요?
그렇네요 그...
좋을때는 좋은데 안좋은때는 안좋아요.
낙차가 커요.
- 팔리는건 팔리는데 안팔리는건 안팔린다...
- 그렇네요 네
s1안에서는 어떤가요?
- s1...
- 새로운 아이들도 데뷔를 하고 있는데
그런걸 보고 있으면 뭔가 느끼는점은..있으신가요?
그렇네요 역시 젊고 프레쉬한 아이가 잘 팔리고 있는데요.
그녀는...
다른 회사에 있었을때는 꽤 판매상태가 좋았는데...
회사가 바뀌고 나서는...
점장님 말씀에선 뭔가....
세대교체같은 느낌이 있는것 같은데
역시 그런 부분이 있죠...
그런부분...생각할수 있겠죠
역시 그렇군요.. 그런가요
꼭 아스카 키라라 전문 코너를 보게되면 좋겠는데요...
다른 새로운 아이들이 많아서 잘 될지..
그런가요 그건 좀 힘들겠군요...
그렇구나...
점장님!!!
너무 심하잖아요.
다 들었어요.
점장님 아까 뭐라고 하셨죠?
s1의 안에서 ...
세대교체가...
그렇죠..네
s1의 세대교체..?
저 이 안에 잘 했었는데
이 포스터 원래는 이렇게 크고
그안에서 센터인데...
이거 점장의...
죄송합니다...오래된 사진이라서 내린건데
이거 그렇게 오래된 사진도 아닌데 올해 찍은거야
로테이션이 빠르니까요 지금 시대가
에 너무하잖아요
저도 아직 열심히 하고 있는데요.
점장님
제 몸은 에로하지 않나요?
아뇨 그런건 아닌데...
- 안돼요?
- 안되는건 아닌데..
안될까요 저는?
점장님 혹시 괜찮다면
아스카 키라라의 좋은점을 실제로 보시면
오해가 없어질거에요.
제 코너 만들어 주세요.
제 전용 코너 만들어 주세요.
안되요?
- 안되는건가요 - 갑자기 그런말 들어도 역시..
안될까요?
제 몸은 그렇게 안되나요?
안돼?
- 이거 좀 위험하지 않나요
- 아뇨 전혀 위험하지 않아요.
안될까요?
이러다 점원이라도 들어오면
- 그럼 바로 해버리죠
- 바로 해버릴까?
점장도 역시 키라라짱이
얼굴 모자이크 넣으니까 괜찮아요
어때요?
점장님....안되요?
조금 곤란하네요.
좋잖아요 엄청 좋죠?
몸매가 엄청 좋으시네요.
가슴도 이렇게 좋고
밑에도 ...
...이렇게
봐봐요
젖었네요.
-전 안될까요?
-안되는건 아닌데요
이렇게 젖어있는데
앞치마 벗어버리죠.
앞치마 벗을까요~?
앞치마 벗으면 그냥 남자니까
아 정말이다 앞치마 벗으니까 그냥 남자네
점장님 남자네
점장님! 나보고 세대교체 하라고 말했으면서 자지 섰잖아
실제로 보니까 ...서버리게 되네요.
젖꼭지도 섰네요 점장
점장도 알몸으로 해버리죠 키라라상
들어올지도 모르니까 빨리 해버릴까
- 슥 해버리면 괜찮아요. 슥 하고
- 괜찮아요.
- 앉아요 앉아
- 키라라 본심으로 할꺼니까
벗어요 벗어 어서 어서
사람 들어오니까 어서 어서 서둘러서 알몸이 되자구요
빨리 안하면 안돼요 이렇게 이렇게 봐봐 봐봐
빨리 안하면 안되요 점장님
점장님 자지 엄청 서있어요
죄송합니다. 그렇게 큰 소리 내면 안되요
아 점장 자지 엄청 서있어!!!!
진짜 사람 들어와버려요
이렇게 서있으니까
들키면 어떻게 될까요
코너 만들어 줄수밖에 없겠네요.
코너 만들어 줄꺼에요?
안만들어주면 또 소리 지를거에요.
점장 자지가 섰어!!!
알겠습니다.
- 코너 만들거지?
- 생각해볼게요.
방금것 진짜 들었을것 같아
빨리 안하면 안되겠어
빨리 빨리 위험해 위험해
- 방금 아까 밖에 사람들이
- 아직도 있어?
나도몰라
들키면 점장 짤리는거야?
사람 소리들려 말하고 있어
위험해 위험해 와버렸어
위험해요!!
위험해요 점장님!!
계속 코너 만들겠다고 안하잖아
생각해볼게요 생각 해볼게요.
조용히 해주세요 제발
기분좋아요? 점장?
이런건 처음이라서..
- 그럼 가볼까요
- 그럼 가보죠
서둘러서 와버려요
점장님 펼쳐주세요 안그럼 아파요.
- 점장님 누워주세요.
- 누워도 되요
점장것...넣어볼까
들어가 들어가 ...
들어갔어
- 기분좋아 점장?
- 네
엄청 기분좋아보이는 얼굴이야
- 기분좋아?
- 기분좋아요.
아 대단해 점장 움직이는거야? 점장 대단해 역시
항상 봐서 그런지.. 점장 대단해
기분좋아
- 어때요 점장
- 기분좋아요.
처음이에요 이런거
야한말 하네
- 점장님....스스로 잡네
- 점장 대단해
점장도 ...움직여볼래
점장 뒤로...
오 좋아요 점장님 엄청나
움직여봐
엄청나 점장 좀더 빨리해봐
그래 그래 그래
- 그렇게 하면 되나요?
- 응 좀더...
엄청나네
너무 큰소리 냈나
키짱 얼굴 이쪽으로 하고 back 으로 가죠
얼굴 이쪽으로 back
카메라 응시 해주세요. 카메라쪽으로
점장이 엄청나
뭔가 점장이 잘해..
점장이 남자가 되더니 잘해
처음엔 위험해 위험해 하면서 사람들 있어서 안된다더니
지금은 점장이 전력으로 하고있어
이제 뭐 들켜도 된다라는 생각으로 하는거같아
점장이 뭔가..
점장 좀더 제대로 움직여봐
뭔가... 코너 만들어 준다고 했어
내 코너 만들어 준다고 말했어
- 그렇죠 점장?
- 네
봐봐 만들어 준데
- 점장님 한계인가요?
- 점장~
- 한계가 온거같아요 키짱
- 위험해 위험해
그럼 점장님 좋아하는 자세로
보통 자세로
- 아까부터 폭발이 일어나고 있어서
- 응 맞아
- 점장님 마지막에 av처럼 콘돔 팡~ 하고 벗길수 있어요?
- 엣?
- 쌀려고 할때
- 팡~이요? 열심히 해보겠습니다.
소리나면 안될것 같아 벽이.. 윽
아 점장
괜찮아 괜찮아
아 기분좋아
앗 깜짝놀랐어
놀랬잖아 점장이 갑자기
위험해
그래도 여기 샵이니까 티비에서 신음소리 나오잖아
그럼 괜찮을꺼야
괜찮지?
점장 엄청나네
- 아파??
- 괜찮아요.
- 쌀때 확실히 콘돔 팡~ 하고 벗겨줘
- 네
- 쌀것같아요
- 이렇게 갑자기?
쌀것같아?
이렇게 갑자기?
콘돔 팡~ 할수있어?
우와
점장 손도 안쓰고
- 그냥 주룩주룩 나오는 타입이네요
- 네 그래요
그렇구나
엄청 단단하네요.
정액 하드 타입이네요.
깜작놀랐어
이렇게 단단한 정액 처음봐
정액 하드 타입이네요.
봐봐
푸딩푸딩
그럼 점장님 고마워요
티슈 티슈
티슈 티슈 있나요
앞치마로 해도 되잖아
점장의 앞치마
정액이 뭍었어
-점장의 앞치마에 점장이 뭍었어요.
-위험해~
그럼 점장 오늘 이거 입고 일해
이거 입고 일해야돼
이거 입고 일하면서
내 코너 만들어줘요
-만들어 줄꺼야?
-네네
- 내 코너 만들어서 내 dvd 엄청 진열해서 팔아주세요.
- 네 응원할게요.
고마워 점장 즐거웠어
위험해 위험해 사람있어
- 그럼 마무리 할까요
- 여기서?
자 s1을 배경으로
갈께요. 준비~시작
어떠셨나요?
점장이 의외로 처음엔 허둥지둥하면서 안되요 그랬는데
점점 점장이 주도하면서
마지막엔 갑자기 나왔어
네 놀랐죠 그리고 어땠어요 오늘
여러 손님들의 목소리를 듣고
그렇죠 역시 세간의 목소리와 내 이미지가
조금 오해가 있구나 라는 생각이 들었는데
실제로 정말로 그....뭐라하지...하고 나서?
이야기해서 나에 대해서 제대로 알린것 같아.
그렇죠 역시 이미지는 키라라정도 되면 참고해야 되는 부분이죠.
응 슬펐어 그래도 오늘로써 제대로 오해를 풀었다고 생각해
- 와서 다행이었네요
- 응 다행이었어.
-그럼 앞으로도
-네
힘내서 갑시다.
앞으로도 s1에서 열심히 하겠습니다.
여러분, 응원 부탁드려요
제 dvd 사주세요.
세대교체는 아직 아직 멀었다구!
- 키라라짱 그럼 돌아가죠
- 돌아갈까요?
- 점장님 감사했습니다.
- 점장님 감사합니다.
이런건 놔두고 갈게요 콘돔같은거
이거 기념으로 가져요
점장님 사요나라
감사했습니다.
- 점장님 고마웠어요
- 잘있어요~
paformed by 아스카 키라라